Кристофер родился в маленьком городе Спранга, который находится вблизи столицы Швеции. «Это место ближе всего к гетто» — говорил GeT_RiGhT в одном из своих интервью. С ранних лет увлекался футболом, мотокроссом, а также немного — стрельбой из пневматического оружия. Его отец был тренером местной футбольной команды, однако вскоре он умер, а Кристофер получил несколько травм правой ноги, из-за чего с футболом пришлось попрощаться.

Впервые с компьютерными играми познакомился, играя на компьютере своего старшего брата ещё в самом раннем возрасте. Он играл в игры наподобие Starcraft, Warcraft, Quake 2. В Counter-Strike стал играть в 9 лет, начав с самых ранних версий того времени. На тот момент занимался этим по несколько часов в неделю. Тратить больше времени на игры стал с появлением личного компьютера — в 12 лет. Открыл такой стиль игры как люрк, то есть находящийся на спине. 
Уже в 16 лет GeT_RiGhT играл за свою первую полу-профессиональную команду Urgestein из Швеции. Вскоре его заметили и позвали играть за команду Begrip. Вот как прокомментировал свою позицию по поводу нового игрока в своем составе, на тот момент менеджер состава Begrip-Invidiv

«Он особо был не известен за рубежом, но в Швеции многие знают его, и уровень его игры впечатляет. Когда мы с JEAGARN’ом видели его полгода назад в составе малоизвестной команды, я сказал, что этот парень далеко пойдет. Так и случилось..»

В 2007 году, GeT_RiGhT стал победителем номинации «Лучший игрок Швеции 2007 года» от сайта fragbite. Вдобавок он был номинирован в номинации «Counter-Strike Прорыв года» от Американской организации Global Gaming League.

В составе Ninjas in Pyjamas
27 июля 2012 года состав по CS у SK был расформирован, после чего 10 августа Алесунд вместе со своим товарищем по команде Патриком «f0rest» Линдбергом примкнул к команде по Counter-Strike: Global Offensive Ninjas in Pyjamas.

Компанию связке из SK составили три шведских игрока: Робин «Fifflaren» Йоханссон, Ричард «Xizt» Линдстрём и Адам «friberg» Фриберг, и Раиль «jun1y» Тинчурин сидел на скамье запасных

Пятёрка до конца 2012 года приняла участие в семи турнирах, все из которых закончились триумфом шведского коллектива. Такая тенденция сохранялась вплоть до апреля 2013 года, когда в финале пятого сезона лиги StarLadder команда уступила золото 3-му СНГ-составу команды Virtus.pro со счётом 2-0 по картам, тем самым прервав рекордную беспроигрышную LAN-серию, которая насчитывала 87 побед. На октябрь 2013 года команда в одном и том же составе приняла участие в 33 турнирах и в 32 из них попали в призы.

В 2013—2014 годах признавался лучшим игроком CS:GO по версии ресурса hltv.org.

В 2015 году занял 11 место среди лучших игроков CS:GO по версии ресурса hltv.org.